Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Galaxy 9000
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Gab
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Scolines
Villager
Westfal
Zenef
Gab
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Scolines
Villager
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
Lance
Villager
Gab
Lance
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Kaptan Usopp
Böyle doğrudan Grand Line'a gitmek
pervasızlık olur!
Evet, önce biraz et yemeliyiz.
Tüm yediğimiz meyve...
Sake de iyi olurdu!
Ne diyorsunuz be?!
Onu demiyorum!
Grand Line'ın dünyadaki en tehlikeli
yer olduğunu söylüyorum.
Orası, One Piece'in peşinde
olan azılı korsanlarla dolu!
Ve kesinlikle güçlü gemileri vardır.
Yeni yoldaşlar da lazım.
Sadece insan gücü eksiğimiz yok,
apaçık gemimiz de donanımlı değil.
Oraya güvenle varamayız.
Evet, bize bir aşçı lazım.
Ve bir müzisyen.
Müzisyen mi?!
Tam bir salaksın...
Eğer güneye doğru gidersek,
iskan edilmiş küçük bir ada var.
Orada iyi bir gemi bulabilirsek
çok iyi olur.
Pekâlâ! Et alma zamanı!
Hey millet!
Korkunç bir şey oldu!
Korsanlar geliyor!
Korsanlar! Korsanlar!
Herkes kaçsın!
Korsanlar!
Mahvolduk!
Korsanlar...!
Korsanlarla ilgili söylediklerim...
Usopp
Köydeki Bir Genç
şakaydı!
Ah...
Seni yalancı velet!
Bugün haddini bildireceğim!
İşte geliyorlar! Geliyorlar!
Geliyorlar! Geliyorlar!
Buraya gel, seni küçük serseri!
Yakalayabilirseniz yakalayın!
Gelip beni yakalayın!
Kahretsin! Yine kaçtı!
Tam bir baş belası!
Eğer onu yakalarsam...
Nereye gitti bu?!
Harika bir işti!
Bu sıkıcı köye biraz hayat verdim!
Ah, orada işte!
Oh, sizsiniz!
Günaydın, Kaptan Usopp!
Ninjin (Havuç) ve Piiman (Yeşil Biber)
Köy Çocukları
Usopp Korsanları vardı!
Piiman! Ninjin!
Sadece siz mi varsınız?
Tamanegi nerede?
Korkunç! Mahvolduk!
Ah!
Korkunç!
Tamanegi...
Ne diye bu kadar telaşlı?
Korkunç! Çok kötü!
Tamanegi (Soğan)
Köydeki Bir Çocuk
Ayvayı yedik!
K-Korsanlar geliyor!
Kuzey kıyısında kuru kafa işareti olan
bir tekne var!
Yalan!
Doğru!
D-Doğru mu?
Doğru! Çok kötü!
Tüh!
Atıştırma vakti!
– Kaçma!
Aslında, "Atıştırmalık yemezsem
ölürüm" hastalığım nüksetti!
– Yalancı!
Kaptan, gerçek bir korsan olmak
istemiyor muydun?!
Korsanlardan korkan bir
korsan ne işe yarar ki?!
Palyaço Buggy'nin işaretini gördüm!
P-P-Palyaço Buggy mi?!
En iyisi...
Ama sadece 2 küçük tekne vardı!
3 kişi sayabildim...
Pekâlâ, hazırlanalım, Usopp Korsanları!
Huzurlu köyümüzü koruyacağız!
– Ha?
Gidelim! Beni takip edin!
– B-Başüstüne!
Sonunda tekrar karaya çıktık.
Köy o tarafta mı?
Evet.
Küçük bir köy gibi görünüyor...
Oh!
Bu et var demek!
Et, et, et!
Yiyecekleri var, değil mi?!
Et ile derdin ne senin?!
Dikkatli olun!
Misafirimiz var.
Ha?!
Nerede?! Nerede?! Nerede?!
Dikkat et!
Harika!
Etkilenmenin zamanı mı?!
Ben, bu köyde hüküm süren
büyük korsanların lideri, Usopp'um!
Herkes beni överken ve bana hitap ederken...
Kaptan Usopp der!
Eğer bu köye saldırmayı
düşünüyorsanız, vazgeçin!
Yoksa, 80 milyon astım
sessizce durmayacak!
İnanılmaz!!!
Yalancısın, değil mi?
Anladı!
Ah, demek kabul ediyorsun.
Ona itiraf ettim!
Ne?! Yalan mıydı?!
Seni uyanık...!
80 milyon belki abartı ama
adamlarım oldukça güçlüdür!
Sadece üçü mü?
– Öğrendi!
T-Topuklayın!
H-Hey, siz!
Kaçmayın!
Çok komiksin!
Hey, sen!
Beni aşağılama!
Ben çok gururlu biriyimdir!
Sahip olduğum gurur yüzünden,
herkes bana...
"Gururlu Usopp" der!
Az önce şahit oldun!
Sapan becerim, sıradan bir
tabancadan çok daha üstün!
Silahını çektiğine göre...
hayatını riske atıyorsun.
Onlar insanları tehdit etmek için kullanılmaz.
Düşündüğüm gibi, gerçek korsanların
sözleri çok daha korkutucu...
İnanılmaz...
Alıntı yaptım!
Hayran olduğum bir korsan olan, Shanks'tan.
S-Shanks mı dedin?!
Ünlü korsan Kızıl Saçlı Shanks'ı
tanıyor musun?!
Evet!
Babanın adı, Yasopp, değil mi?
N-Ne?!
Ha?
Babamın adı Yasopp, doğru...
Ama nasıl biliyorsun?
Köy Restoranı
Güzel, ha?
Çocukken babanla tanışmıştım.
Yani babam, Shanks'ın gemisinde mi?
Evet! Ona çok benziyorsun, görür
görmez oğlu olduğunu düşündüm.
Sahi mi?!
Demek babam harika bir gemide, öyle mi?!
Emin değilim ama sanırım hâlâ gemide.
Ne de olsa baban, harika bir keskin nişancı!
Vay, inanılmaz!
Bu hiçbir şey.
Bir karıncayı tam gözlerinin
arasından vurabilirim!
Biliyor musun, Luffy...?
Benim de Usopp adında,
tam senin yaşlarında bir oğlum var!
Bunu bir milyon kez anlattın!
Bıktım artık!
Ne dedin?!
Anlatmaya devam edeceğim!
Ayrılmak kalbimi kırdı ama
başka seçeneğim yoktu.
Korsan bayrağı beni çağırıyordu!
Başka ne sebep istersin ki?!
– Evet!
Sıkıştı! Çıkmıyor!
Usopp, hakkında o kadar çok şey
duydum ki anlatamam.
Yasopp harika bir korsan!
Öyle, ha?!
Kendi hayatını hiçe sayarak,
engin ve sonsuz denize açılıyor...
Onunla daha fazla gurur duyamazdım!
O zaman bu işimizi kolaylaştırır!
Hey, bu köyde yelkenli ya da
büyük bir gemi alabileceğimiz...
biri var mı?
Gördüğünüz gibi,
bu köy oldukça küçük.
Üzgünüm ama isteğinizi karşılayamayız.
Tepenin üstünde...
büyük bir malikâne vardı.
Söyle! Onları tanıyor musun, Usopp?!
Bize finansal destek vermelerini
isteyebilir miyiz?
O-Oraya gidemezsiniz!
Ş-Şimdi hatırladım da
yapmam gereken bir şey var.
Bu dükkanın sahibini iyi tanıyorum,
istediğiniz gibi yiyip içebilirsiniz!
Pekâlâ! Sonra görüşürüz!
Neden bu kadar acele ediyordu?
Gerçekten burası mı?!
Evet, korsanlar onu içeri sürüklediler!
Onu kurtarmalıyız!
Ama onlar gerçek korsan!
Onu ızgara yapıp yemiş olabilirler!
Aptal! İnsanları yiyen onibaba'dır.
"Onibaba": Japon folklorunda yaşlı kadın iblis/canavar.
Bu, Usopp Korsanları'nın kuruluşundan
beri görülen en destansı savaş olacak!
– Evet!
– Usopp Korsanları vardı!
Onlar da kim?
K-Kaptan yok!
Yoksa...
H-Hey, korsanlar!
Kaptan Usopp'a ne yaptınız?!
– Ne yaptınız?
Et çok lezzetliydi!
Et mi?!
Yoksa, kaptanı...
N-Ne?! Ne yaptınız?
Kaptanınızı arıyorsanız...
onu yedik.
– Onibaba!
Niye bana bakıyorsunuz?!
Hepsi sizin aptallığınız yüzünden!
Malikâne
Usopp'u mu görmek istiyorsunuz?
Yine mi?
Kaya
Malikânenin Sahibi
Görebilir miyim?
Onunla konuşmak istiyorum.
Klahadore
Malikânenin Uşağı
Olmaz.
O adam, köydeki bir numaralı yalancı.
Sizin durumunuzda,
Usopp'un saçma hikayeleri
ihtiyacınız olan son şey!
Merhum anne ve babanız bana,
elimden gelen en iyi şekilde...
sizinle ilgilenmem için
güvendiler, Kaya hanımefendi.
Şimdi, ilacınızı buraya bırakıyorum.
Lütfen ihmal etmeyin.
Pinti.
İstediğiniz kadar "pinti" deyin.
Hayır, hayır demektir.
Usopp-san!
Selam! Her zamanki gibi
moralsiz görünüyorsun!
Üzgünüm!
Seni gerçek bir misafir gibi
içeri davet etmek isterdim...
ama ne olursa olsun,
Klahadore buna izin vermiyor.
Yine de kötü biri değil o.
Dert etme!
Zaten ben, denizin cesur savaşçısıyım.
Boğucu bir malikânede rahat etmezdim.
Bugün bana hangi maceranı anlatacaksın?
Ehhh, bir bakalım...
Peki!
Beş yaşımdayken,
güney denizlerinde yaşayan
dev bir japon balığıyla savaştım.
Japon balığı mı?!
Evet!
Beni en çok şaşırtan şey,
dışkılarının büyüklüğüydü!
O kadar büyüktü ki
ada sanıp demir atmıştım.
Vay be! Kocaman!
Kaptan bu saatlerde kayboluyorsa,
büyük ihtimalle burdadır.
Şey? Buraya niçin geliyor?
Yalan söylemek için!
Bu kötü bir şey!
O kötü değil! Harika biri! Değil mi?!
Evet! O harika biri!
Nasıl oluyor?
Kaya hanımefendi, o malikânede
yaşıyor ve çok hasta.
Bir japon balığı...
geminin önünü kesti ve o gemide
dağdan daha uzun bir korsan vardı!
Bir sene önce, ailesi bir hastalık yüzünden
öldü ve o zamandan beri depresyonda.
Suratı çok komikti!
Onca parasına rağmen, onu
neşelendirebilecek hiçbir şey yoktu.
Kaptanımız, onu güldüren abartılı
hikâyeler anlatmakta harikadır.
Yalan söylemede üstüne yok!
Böyle bir yüze sahip korsanı
hiç duymadın, değil mi?
Yani o iyi biri mi?
– Evet!
Kaptanı seviyorum çünkü meraklı!
Patronluk taslamasını seviyorum!
Böbürlenmesini seviyorum!
Ve bu onun daha iyi
hissetmesini mi sağlıyor?
Evet, çok daha iyi!
Güzel!
Öyleyse gidip ondan gemi isteyelim!
Sadece içeri girmek bile imkansız!
Kapı muhafızları gerçekten çok güçlü!
– Ha?
Luffy nerede?
Gidip soracağım!
Yoksa sen...?
Lastik-Lastik...
İçeri daldığım için...
Hey!
...üzgünüm!!!
Sonra dev bir sapan kullanarak
gökyüzüne kaçtık!
O...?
Yaşasın!
Giriş başarılı!
İ-İyi misiniz?
Evet! Onlar iyi! Endişelenme!
Namımı duydular ve
Usopp Korsanları'na katılmak için...
onca yolu katettiler!
Ha? Hayır, öyle değil.
Bir iyilik istemek için geldik!
İyilik? Benden mi?
Evet!
Büyük bir gemi istiyoruz...
Hey, siz!
Burada ne yapıyorsunuz?
Klahadore...
İzinsiz şekilde...
buraya girmenizi hoş karşılamıyorum!
Bu insanlar–
Sırası değil.
Bahanenizi sonra dinlerim.
Şimdi hepiniz gidin!
Yoksa söyleyecek bir şeyiniz mi var?
Şey, aslında bir gemi istiyoruz!
Kesinlikle olmaz!
Usopp-kun!
Eyvah!
Hakkında her şeyi duydum.
Köyde kötü bir şöhretin var.
Yaşına göre oldukça etkileyici.
Bana Kaptan Usopp diye hitap edebilirsin.
Gerçi yalakalığa gerek yok.
Baban hakkında da hikâyeler duydum.
Ne?!
Sen, iğrenç bir korsanın oğlundan
başka bir şey değilsin!
Senden her şeyi beklerim,
bu yüzden lütfen bu evin
hanımefendisinden uzak dur!
İ-İğrenç korsan mı...?!
Sen ve hanımefendi
tamamen farklı dünyalara aitsiniz!
Para mı istiyorsun?
Ne kadar istiyorsun?
Bu kadarı yeter, Klahadore!
Usopp-san'dan özür dile!
Hey, Kaya! Dikkatli ol!
Niye böyle barbar bir adamdan
özür dileyeyim, hanımefendi?
Sadece gerçeği konuşuyorum.
Seni anlıyorum.
Bir korsan olarak
hazine aramak için seni ve anneni...
terkeden aptal babandan
nefret ediyor olmalısın!
Klahadore!
Seni pislik, babama hakaret
etmeyi kessen iyi olur!
Usopp-san!
Neden bu kadar sinirleniyorsun?
Neden o abartılı yalanlarından
birini daha anlatmıyorsun?
Bize aslında gezgin bir tüccar olduğunu...
ya da onun gerçek baban bile
olmadığını söyle.
Kapa' çeneni!
– Kaptan!
G-Gördün mü?
Hemen şiddete başvuruyor.
"Babasının Oğlu" demelerine şaşmamalı.
Kapa' çeneni!
Babam korsan olduğu için gurur duyuyorum!
Denizin cesur savaşçısı olduğu
için onunla gurur duyuyorum!
Haklısın, ben bir yalancıyım!
Ama ailem hakkında yalan konuşmam!
Korsan kanımla gurur duyuyorum!
Ben bir korsanın oğluyum!
Kaptan...
Bir korsan, denizin cesur savaşçısı mı?
Gerçeği çarpıtmanın her yolunu bulursun...
Ama bu, barbar kanının
damarlarında aktığını kanıtlıyor.
Yalanlar saçıp,
sinirlendiğinde hemen saldırıyorsun!
En kötüsü de evin hanımına yanaşıp
servetini çalmaya çalışman!
Ne diyorsun?! Ben sadece–
Babanın bir korsan olması...
bir şeyler planladığının yeterli kanıtıdır!
Pislik, yine mi hakaret?!
Yapma, Usopp-san!
Lütfen, daha fazla şiddet olmasın!
Klahadore kötü biri değil.
O sadece...
O sadece benim için
en iyi olanı yapmaya çalışıyor!
Defol buradan!
Bir daha bu malikâneye
asla yaklaşma!
Peki, anladım.
Sen söylemeseydin de giderdim.
Bir daha asla geri gelmeyeceğim!
Usopp-san...
Aptal, kokuşmuş uşak!
Kaptanımız öyle biri değil!
Evet! Aptal!
Aptal!
Aptal!!!
Sen niye karışıyorsun?
Senin derdin ne?!
Erkeksen benimle dövüş!
Sakin ol!
Geri kalanınız da defolun buradan!
Yemeğiniz, hanımefendi.
İstemiyorum.
İştahım kaçtı.
Böyle söyleyerek
şefin kalbini kıracaksınız.
İhtiyaçlarınıza uygun yemekler
bulmak için elinden geleni yapıyor.
Neden onunla öyle konuştun?
Senden habersiz Usopp-san ile
görüşmemin yanlış olduğunu biliyorum.
Ama onu o şekilde kovmana gerek yoktu.
Oturabilir miyim?
Otur.
Bu malikâneye geldiğim günden beri...
neredeyse üç yıl geçti.
O gün olanları hâlâ unutmadım.
Yaptığım bir hata yüzünden
çalıştığım gemiden kovuldum.
İşsiz ve beş parasız bir şekilde,
bir dilenci gibi ölmenin eşiğindeydim.
Benim gözümde, hayatımı
merhum anne babanıza borçluyum...
Ve size, onların kızına.
Arkadaş seçiminize karışmak
haddim değil, bunu biliyorum.
Ama Usopp, dürüst karakteriyle
pek tanınmıyor!
Eğer... eğer size bir şey olsaydı...
iyi kalpli ebeveynleriniz
beni asla affetmezdi!
Demin olanlar için
hâlâ bana kızgın mısınız?
Hayır, hiç de bile!
Sana sahip olduğum için
minnettarım, Klahadore!
Ama yanlış anlama.
Usopp-san gerçekten çok iyi bir insan.
Yine de iyi olup olmaması
önemli değil!
Klahadore!
Mankafanın tekisin!
"Mankafa" olmak sorun değil.
Luffy nereye gitti?
Kim bilir?
"Kaptan"ın peşinden gitmiş olabilir?
Kaptan orada olmalı.
Evet, kıyıda.
Canı sıkkın olduğu zaman oraya gider.
Hazır bahsetmişken,
sizden de biri eksik değil mi?
– Evet, Tamanegi!
Hep aniden ortaya çıkar!
Evet. Aniden bağırarak ortaya çıkar.
Korkunç!
Gördünüz mü?
Geri geri yürüyen bir adam var!
Geri geri yürüyen tuhaf biri
buraya doğru geliyor!
– Yalancı!
Doğru!
Bakın!
Hey! Kimdi o bana tuhaf diyen?!
Jango
Hipnotizmacı
Tuhaf değilim.
Bana oldukça tuhaf göründün.
Aptallaşma!
Ben sadece gezgin bir hipnotizmacıyım.
H-Hipnotizmacı mı?! Harika!
Bize bir şeyler göster!
Evet! Göster!
Ne?!
Güldürmeyin beni!
Neden tekniklerimi bir grup
yabancıya göstereyim ki?!
Peki. Bu halkaya dikkatlice bakın.
Gösteriyorsun?!
"Bir, İki, Jango" dedikten sonra uyuyacaksınız.
Pekâlâ, başlıyoruz!
Bir...
İki...
Jango!
Hey! Bu adamın sorunu ne?!
Selam!
Demek buradaydın!
Oh, sensin!
Böyle sinsice yaklaşma!
Ne var? Ne istiyorsun?
Hiçbir şey.
Ah...
O lanet uşağın,
babama öyle hakaretler etmesi...
Evet, ben de ondan nefret ediyorum!
Kim ne derse desin,
Yasopp harika bir korsandır!
Öyle, ha?!
Korsanların her yerde olduğu bu çağda,
hayatını denizde riske atan
babamla gurur duyuyorum.
Yine de o herif gururumu
ayaklar altına aldı!
Bunun bedelini ödeyecek!
Yani artık o kızı görmeyecek misin?
Ş-Şey, bilmiyorum...
Eğer o uşak benden
özür dilerse, düşünebilirim.
Şu uşak mı?
Evet...
O uşağı... o...
O uşağın burada ne işi var?!
H-Hey! Acıyor, ah!
Hey, Jango.
Sana bu köyde dikkat çekme demiştim.
Ve sen de gidip
yolun ortasında uyuyorsun.
Aptallaşma.
Hiç de dikkat çekmiyorum.
Üstelik tuhaf da değilim.
Yanında başka biri daha var.
Tuhaf biri...
Daha önce hiç görmedim.
Kim acaba?
Yani planı uygulamak için her şey hazır mı?
Hazır.
Her an başlayabiliriz...
"Hanımefendiye Suikast Planı"na!
S-Suikast mi?!